XI клас:

1. Да се обясни принципа на работа на широчинно-импулсната модулация.
2. Да се свърже светодиод с подходящ резистор към дигитален пин за реализиране на широчинно-импулсна модулация.
3. Да се демонстрира работата на широчинно-импулсната модулация, като се реализира програмата Fade.

ЗАДАНИЕ:
4. Да се напише следната програма: При изпращане на серийна команда '1' светодиодът да свети на 25%.
				   При изпращане на серийна команда '2' светодиодът да свети на 50%.
				   При изпращане на серийна команда '3' светодиодът да свети на 75%.
				   При изпращане на серийна команда '4' светодиодът да свети на 100%.
				   При изпращане на серийна команда '0' светодиодът да не свети.

XII клас:

1. Да се реализира плавно управление на светодиод от 0 до 100 % и обратно с for цикъл.
2. Да се реализира плавно управление на светодиод от 0 до 100 % и обратно без for цикъл.
3. Да се наблюдава изменението на широчината на импулса с осцилоскоп.
4. Да се реализира плавно управление на два светодиода 0-100% инверсно един на друг.